[Música]
Go ahead
adelante
adelante hold on
Now
Espera
espera
is Quién
es quién
es so
what y
que y
qu y
qu calm
down
cálmate
calmate
calmate That's it
eso eso
es eso
es to go
eso eso es
eso
es eso
es be
quiet
silencio
silencio I
apologize
Disculpa
disculpa
expensive Qué
caro qu
caro I'm
sorry lo
siento Lo
siento lo
siento Lo siento
Don't
hesitate
noes
noes Why is
that
por
porke
por de
veras de
veras come
here Ven
aquí Ven
aquí
there está
ahí está
ahí have a
Seat
Siéntate
adivina
adivina you take it
cógelo
cógelo there you go allá
vas allá
Vas allá
Vas No
creas no
creas copy Me
copiame
cópiame Up
Espera
espera
espera I
know lo
sé lo
dudo
ludo
ludo I am
Happy soy
feliz soy
feliz Run for it
uye
uye uye
huye Quién
es quién
es quien
es It's
Chilly hace
frío hace
frío
hace
frío stop it
para
para What
Else
quas
meduele
meduele me
duele me
duele Come
Back
Llámame
llámame
llámame hold
on
espera
Espera
espera It's
Ok est
bien est bien
bien est
bien That's
right
correcto
correcto It's
obvious
esio
esio do you
drink
bebes
leaving me
voy me
voy does that
hurt
duele
duele It's Mine es mío
es
mío es
mío call
him
Llámale
Llámale it
hurts
duele
duele Let's go
Vamos
vamos
vamos Nothing
much poca
cosa poca
cosa poca Cos
ya
veo ya
veo have a
drink on
adelante
adelante it
depends
Depende
depende
depende no
idea ni
idea ni idea
ni
idea shall we
Go nos
vamos nos
vamos so do
I Yo
también yo
también yo también
Yo
también
Love Me
encanta me
encanta There is Allí
está allí
está
está see you nos
vemos nos
vemos Excuse me
disculpame
huele
bien huele
bien I'm
fine Estoy
bien estoy
bien Estoy
bien When is it cuandoo es
cuando
es cuando
es got
It
entendido
entendido date prisa
date
prisa date
prisa It's huge es
enorme es
genial
genial es
genial I
promise lo
prometo lo
prometo Oh
really de
verdad de
verdad
de
verdad de
verdad i envy you te
envidio te
envidio let's
celebrate
celebremos
celebremos Yes I
am sí lo
soy sí lo
soy s lo
soy I hear you Te
escucho te
escucho te escucho
te
escucho good
thinking buena
idea buena
idea
coming estoy
[Música]
yendo estoy
yendo
estoy
[Música]
yendo
put bien
dicho bien
dicho and then Y
entonces Y
entonces Y entonces
Who
knows Ken
sa Ken
saen
sabeen
sabe no
Thanks No
gracias No
gracias no
graas no
graas
suele
pasar suele
pasar
hang
aguant
aguantai
aguanta
F estará
bien estará
bien Go sleep ve a
dormir ve a
dormir
spicy es
picante
es
picante es
picante Why not por
no por
no I'm
full estoy
lleno estoy
lleno
estoy
estoyo a
shame es una
pena Es una
pena
Don't Yo
tampoco yo
tampoco yo tampo
Yo
tampoco
Bing es
aburrido es
aburrido me
acuerdo me
acuerdo
me
acuerdo me
acuerdo do you
Mind te
importa te
importa Go
Straight sigue
recto sigue
recto
sigue
recto Of
course por
supuesto por
supuesto I'm hungry Tengo
hambre tengo
hambre tengo hambre
Just in
case por si
acaso por si
acaso That's good Eso es
bueno eso es
bueno Any
thoughts alguna
idea alguna
idea
scared tengo
miedo tengo
miedo
Who
speaking Quién
habla quién
habla Quién
habla Allí
estaré Allí
estaré tienes
razón tienes
razón good
Job Buen
trabajo buen
trabajo Buen
trabajo dónde estoy
donde
estoy donde
estoy d
estoy Oh Come on Oh
venga Oh venga
ya Oh venga
ya sleep
well duerme
bien duerme
bien It's
Close está
cerrado est
cerrado t
Easy eso es
fácil eso es fcil
eso es
fcil eso es
fcil
rotten est
podrido est
podrio est
podrio here We are aquí
estamos aquí estamos
aquí
estamos aquí
estamos It's Open est
abierto esta
abierto está
abierto just a
little solo un
poco solo un poco
solo un
poco solo un
poco no hard
feelings sin
rencores sin
rencores Everything is
fine todo va
bien todo va bien
todo va
bien todo va
bien Yes
let's s
adelante s
adelante en
absoluto
absoluto en
absoluto is that all Eso es
todo eso es
too Eso es
todo you be
fine estaras
bien estaras
bien estará
bien a tu
derecha a tu
derecha
you estás
pálido estás
pálido
pido estás
pálido lo
garantizo lo
garantizo like cómo es
eso cómo es
eso cómo es eso
cómo es
eso
no sin
problema sin
problema Come With
Me Ven
conmigo Ven
conmigo
Ven
posi estoy
seguro estoy
seguro after you Después de
ti después de
ti no
Okay no está
bien no está
bien This is wrong eso está
mal eso está
mal eso está mal
é es
callado é es
callado de quién es
eso de quién es
eso
I got
drunk me
emborraché me
emborraché all eso será
todo eso será
todo
Just
kidding Solo
bromeaba Solo
bromeaba Come Back
quickly vuelve
pronto vuelve
pronto good
luck buena
suerte buena
suerte Just
put estate
Cheto estate
quieto estate
quieto
I'm
home estoy en
casa estoy en
casa Don't move no te
muevas no te
muevas I'm on it estoy
eno estoy
eno are
H está
herido está
herido est
herido
Está
seguro está
Seguro
seguro estás
seguro take
you yo te
llevaré yo te
llevaré
es tan
grande es tan
grande est tan
grande puedo
entrar puedo
entrar
guys Hola chicos
Hola
chicos Hola
chicos What
about Qué hay de
ti qué hay de
ti
nice qué
agradable qué
agradable That's cool eso es
genial eso es
genial fue
impactante fue
impactante all
aard todos a
bordo todos a
bordo
is todo está
bien todo está
bien was it
good está
bien
bien I'm stuck estoy
Atrapado estoy Atrapado
estoy
Atrapado estoy
Atrapado Where you d
estabas d
estabas
me quenta
conigo quenta
conigo
cuenta
conmigo cuenta
conmigo feels
good se siente
bien se siente
bien How about
you
de
de Qué hay de
ti qué hay de
ti
out estoy
agotado estoy
agotado Where are
we dónde
estamos dó
estamos dnde
estamos d
estamos
ROM
romático qu
romático
romántico zip
Lips fierra El
pico fierra el
pico
fierra el
pico fierra el
pico te veo por
ahí te veo por
ahí te veo
ahí That's
cute eso es
adorable eso es
adorable he looks
nice est muy
guapo est muy
guapo está muy
guapo Just Stay
calm mantén la
calma mantén la Calma
manten la
calma manten la
calma tight tan solo
espera tan solo
espera When
and
cuandoe
cuando y
donde cuando y
donde Oh did you Ah lo
hiciste Ah lo
hiciste Este es el
plan Este es el
plan
Este es el
plan Este es el
planck
afortunado qu
afortunado
afortunado next
Mine al lado del
mio al lado del mio
al lado del
mio al lado del
mio
coming está
progresando está
[Música]
progresando es eso
correcto es eso
correcto That's
awesome eso es
estupendo eso es
estupendo
moved estoy conmovido
estoy
conmovido estoy
conmovido eso estuvo
bien eso estu
bien eso estuvo
bien
sabroso está muy
sabroso Hay alguien
ahí hay alguien
ahí Hay alguien
ahí el placer es
mío el placer es
mío
touched estoy
conmovido estoy
conmovido
eso es
estupendo eso es
estupendo I
agree estoy de
acuerdo estoy de
acuerdo
coming
estamos
estamos estamos
llegando estamos
llegando ten por
seguro ten por
seguro ten por seguro
es por es
camino es por ese
camino What's New qu hay de
nuevo Qué hay de
nuevo
Who quién piensa
eso Quién piensa
eso
men está el
men Aquí está el
menu Aquí está el
menú Aquí está el menú
vas a
conseguirlo vas a
conseguirlo join
Us unete a
nosotros unete a
nosotros unete a nosotros
surprised estoy
sorprendido estoy
sorprendido
delici esto es
delicioso esto es
delicioso
esto es
delicioso Eso suena
genial Eso suena
genial sigue
intentándolo sigue
intentándolo no
way de ninguna
manera de ninguna
manera looks
good tiene buen
aspecto tiene buen
aspecto think
positive piensa en
positivo piensa en
positivo take it
easy tatelo con
calma tatelo con calma
tómatelo con
calma tómatelo con
calma Don't
panic no entres en
pánico no entres en
pánico qué bien lo
pasamos
qué bien lo
pasamos qué bien lo
pasamos
next Qué es lo
siguiente Qué es lo
siguiente
esto Quién ha hecho
esto voy a conseguir
esto voy a consegir
esto
estoy bastante
seguro estoy bastante
seguro
fine Cualquier cosa me
vale Cualquier cosa me
vale cuier cosa me
vale cuier
[Música]
vale